/*In einer “stoc.csv” Datei sind die Informationen über die Prozessoren aus dem Stock eines
Ladens vorhanden. Auf jeder Linie sind die folgenden Informationen über je ein Prozessor in
dieser Reihenfolge zu finden: Hersteller des Prozessors, Modell des Prozessors, die Quantität
auf Stock. Schreiben Sie ein Skript, das den Verkäufer zur Überprüfung des Stocks helfen soll,
wenn ein Kunde für ein oder mehrere Prozessoren verlangt. Das Skript erhaltet durch
Parametern: der Hersteller oder das nachgesuchte Modell und wird in der Standardausgabe
die Linien aus der “stoc.asv” Datei, die zu der Suchergebnisse und zu der Stockquantiät
entsprechen, vorstellen.*/


#!/bin/sh
param=$1
echo $(grep -i $param stoc.csv | grep -v " 0$")
if ! grep -q $param stoc.csv
then 
	echo $"Item not found"
fi
